Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon nom est Andries Coetzee.
Je viens d'Afrique du Sud.
Celle-ci est ma fiancée Jacqueline.
Celui-ci est notre bébé Ethan Coetzee.
Le problème qui m'a amené à la SCOAN était la dépendance à la drogue, les cigarettes et l'alcool.
Je fumais depuis 22 ans et buvais depuis 22 ans.
Entre ça, je consommais des drogues comme une habitude.
Le matin, l'après-midi et quand je voulais aller me coucher, je voulais faire de la drogue.
J'utilisais des mots abusifs sur ma fiancée.
Je l'ai rencontrée il y a trois ans et demi et les choses nétaient pas bonnes avec nous.
Je ne voulais pas aller à l'église; Je ne voulais pas parler à Dieu ou parler à personne.
Je voulais juste être moi-même et faire mon travail.
Je serais agressif à des collègues de travail, en particulier ceux qui étaient les plus proches de moi.
Je l'avais fait pendant vingt-deux ans et huit mois.
J'ai des bleus et des marques sur tout mon corps que je peux vous montrer
parce que je buvais et agissais de manière agressive.
À quel âge avez-vous commencé à fumer, boire de l'alcool?
Depuis l'âge de 16 ou 15 ans.
Cela a été pendant combien d'années maintenant?
C'est environ 23 ans exactement.
Vous avez dit que vous aviez des cicatrices sur votre corps.
Pouvez-vous nous montrer et nous dire ces cicatrices arrivaient comment?
Celle-ci est causée par l'agression de l'alcool.
Je voudrais être agacé et voudrais juste me battre sans raison.
J'étais comme si le diable était à l'arrière de mon esprit me disant: « Tu dois le faire ».
Celle-ci a été causée par la consommation de bière.
Celle-ci a été causée par le tabagisme des mauvaises herbes.
Celle-ci a pris plus de 17 points et elle a également été causée par des drogues que j'utilisais.
Celle-ci était sur ma jambe il y a deux ans.
Je me suis ennuyé dans la maison.
Je voulais faire du mal avec ma fiancée.
Je pris mes vêtements hors du tiroir et ai commencé à les déchirer avec un couteau.
C'était mauvais et je commencais à l'abuser.
Qu'est-il arrivé, comment avez-vous eu cette blessure?
J'ai marché sur le pantalon et j'ai voulu les couper avec un couteau.
Le couteau n'a pas traversé le pantalon; il est allé directement à ma jambe.
C'était après avoir pris de l'alcool?
C'était après la prise d'alcool.
Vous dites que vous avez fumé des cigarettes et quoi?
Cannabis.
Chaque fois que vous fumiez ...
Comment avez-vous ressenti?
Comment cela a-t-il affecté votre vie en général?
Cela affectait ceux qui étaient les plus proches de moi - l'agacement, l'abus, le combat et la mauvaise humeur.
Cela les a affectés et cela m'a affecté d'une mauvaise façon.
Comment s'est passé le miracle?
Ma fiancée a un ami au Ghana que nous avons appelé.
Un jour j'ai dit à ma fiancée, « S'il vous plaît pouvez-vous demander à votre ami pour un paquet de la SCOAN? »
Alors, ma fiancée lui a parlé.
Comment avez-vous eu connaissance de la SCOAN?
Je commencais à regarder.
Nous avons DSTV je changeais le canal et ai vu Emmanuel TV.
J'ai vu Prophète TB Joshua prier et j'ai vu tous ces grands témoignages et les gens guéris.
J'ai dit que je voulais donner ma vie à Dieu
parce que la façon dont je vivais n'était pas la voie de Dieu; ce fut le chemin du diable.
Avez-vous, à tout moment, essayez d'arrêter ces habitudes dangereuses: fumer, les mauvaises herbes et de l'alcool?
Oui, j'ai fait plus de sept tentatives, mais il n'y avait absolument rien, rien du tout.
Quand vous avez vu Emmanuel TV, qu'est-ce qui est arrivé?
Quand j'ai vu Emmanuel TV, j'ai vu tous ces grands témoignages provenant de personnes.
J'ai vu des gens guéris et délivrés.
C'est à ce moment-là que j'ai commencé à parler à ma fiancée en lui disant que je devais changer de vie
parce que ma vie allait dans une mauvaise direction.
Après avoir demandé à son amie pour obtenir le paquet d'eau du matin pour nous,
nous l'avons eu un mardi et nous avons commencé à prier et nous oindre.
Nous sommes allés à genoux et je lui ai dit: « Dieu du prophète TB Joshua, si vous êtes là,
S'il vous plaît, écoutez-moi, aidez-moi et répondez à mes prières que je ne veux pas être la même personne ».
Donc, vous n'avez jamais été ici avant?
Jamais.
Sensationnel.
Vous avez demandé le paquet de l'eau du matin et après avoir prié avec elle, le miracle se produisit.
Dites-nous comment cette dépendance a finalement cessé.
Mardi, nous avons eu, nous avons commencé à prier et à l'utiliser.
Nous sommes allés à genoux et je commencais à lire la Bible.
Je dis: « S'il vous plaît, Dieu de Prophète TB Joshua, s'il vous plaît écouter mes prières, s'il vous plaît répondre à mes prières.
Je sais que vous êtes ennuyé avec moi à cause des mauvaises actions dans ma vie
mais je sais que je peux changer ma vie car avec vous, toutes choses sont possibles ».
Rien n'est impossible si je l'ai dit à ma fiancée qu'il vaut mieux nous utilisons l'eau du matin .
Wow, on peut y voir l'expression émotionnelle.
Nous croyons tous cela est né d'une grande joie, d'une délivrance d'une servitude de tant d'années.
Ainsi, après la prière ...?
Après la prière, mardi, mercredi, jeudi, j'ai commencé à ressentir des démangeaisons sur mon corps.
Nous avons pris le CD de Prophète TB Joshua où il prophétisait.
Nous l'avons mis et commencions à écouter les mots.
Nous sommes allés à genoux et avons touché le téléviseur et moi et ma fiancée disions,
« S'il vous plaît, Dieu de Prophète TB Joshua, tournez autour de notre vie
car c'est seulement vous qui pouvez le faire pour nous; personne ne peut le faire ».
Seul Dieu peut faire de bonnes choses dans votre vie parce que vous ne pouvez pas faire quelque chose de bon.
J'ai commencé à me démanger gravement.
Depuis plus de trente à quarante minutes, je commençais à me démanger sur tout mon corps.
Je dis à ma fiancée: « Je ne me sens pas bien. Il y a quelque chose qui ne va pas; Je ne sais pas ce qui se passe ».
Nous sommes allés à la chambre.
J'ai enlevé tous mes vêtements et mis sur de nouveaux vêtements; Je pensais que ce sont mes vêtements.
J'ai dit: "Non, quelque chose ne va pas vraiment ".
Je mets les nouveaux vêtements, mais j'avais encore des démangeaisons.
Je suis allé à l'arrière de la porte et ai commencé à se gratter le dos
parce que mon dos me démangeait et que ça me démangeait.
Après quarante-cinq minutes de démangeaisons, je suis allé sur mes genoux et ai commencé à prier.
Je dis: « Dieu, s'il vous plaît dites-moi ce qui se passe parce que je ne sais pas ce qui se passe avec moi-même ».
J'ai quelques photos que ma fiancée a prises quand ça se passait.
Après les démangeaisons, qu'est-ce qui est arrivé?
C'est la meilleure partie de tout.
Après les démangeaisons, je me suis mis à genoux et j'ai prié.
Après avoir prié, je suis allé à la véranda - j'ai généralement fumé et bu sur le porche.
Je suis allé et assis sur le porche.
J'ai pris la cigarette et dès que je l'ai allumée et l'ai mise dans ma bouche,
Je dis: « Quelque chose ne goûtant pas bien » et je jettais la cigarette vers le bas.
Cela fait plus de deux mois maintenant que je n'ai pas touché à la bière!
Je ne touche pas d'alcool, de cigarettes ou de drogues!
Rien!
Alléluia!
Gloire à Dieu!
Vous avez des photos pour nous montrer là-bas.
Nous voudrions que vous expliquiez ce que nous pouvons voir sur ces photos.
C'était juste après avoir regardé le CD lorsque je regardais l'éraflure.
J'ai eu des rayures sur le dos et l'avant.
Celle-ci est l'une des photos.
L'autre - si vous pouvez tourner ...
Vous n'avez pas compris ce qui vous démangeait sur tout le corps?
Rien du tout.
Au moment où les démangeaisons ont cessé - vous voulez dire que c'était la fin de l'envie de fumer et de boire?
Ce fut la fin de tout.
Vraiment, il n'y avait pas de goût pour les cigarettes.
Je ne regarde plus la bière; Je ne voulais plus boire.
Je veux juste dire à Dieu: « Merci! »
Devons-nous applaudir pour Jésus-Christ!
Pouvons-nous entendre un mot ou deux de votre fiancée?
Mon nom est Jacqueline.
Je suis du Libéria.
Celui-ci est mon fiancé et voici mon petit garçon.
Mon fiancé a déjà tout expliqué.
Depuis que je l'ai rencontré il y a trois ans, il fumait beaucoup.
Il pouvait fumer trois à quatre paquets de cigarettes par jour.
Parfois, je voudrais vraiment se fâcher avec lui et je dirais que,
« S'il vous plaît laisser les cigarettes; elles ne sont pas bonnes pour vous et elles ne sont pas bonnes pour votre santé ».
Il disait: « Oh, laissez-moi ».
Parfois, même si nous n'avions pas d'argent,
nous emprunterions des cigarettes au magasin le plus proche juste pour qu'il fume.
Cela me dérangeait vraiment mais je donnais tout à Dieu, pour que Dieu prenne le contrôle.
L'année dernière en Novembre, nous regardions Emmanuel TV.
J'avais vu beaucoup de témoignages et la bonté de Dieu à travers ce ministère.
Je lui ai dit que nous devrions toujours regarder Emmanuel TV.
Tous les soirs et tous les matins, nous regardions Emmanuel TV et nous priions avec le Prophète TB Joshua.
Un jour, j'ai appelé mon ami et je l'ai dit que ce serait mieux si nous avions le paquet de l'eau du Matin
parce qu'à travers l'Eau du Matin, j'avais vu beaucoup de gens obtenir leur délivrance.
Je croyais que nous aurions notre délivrance, aussi.
J'ai demandé un de mes amis au Ghana et elle a aidé.
Elle est venue ici et a un paquet de l'Eau du Matin pour nous.
Elle nous l'a envoyé et comme Dieu l'a voulu, nous l'avons eu.
C'était un mardi, nous avons commencé à utiliser l'Eau du Matin.
Je l'ai d'abord exercée sur lui, puis je l'ai administrée à moi-même et à notre bébé.
Nous avons commencé à prier comme ça.
Mardi, mercredi, jeudi et vendredi nous avons regardé le CD.
Comme nous regardions le CD, nous mettons nos mains sur l'écran.
Ensuite, je voyais mon fiancé gratter son corps pendant trente à quarante-cinq minutes.
Je lui ai demandé ce qui se passait.
Il a dit qu'il ne savait pas et était encore confus.
Je dis: « OK, nous allons entrer dans la chambre » parce que nous avions des invités dans la maison.
Je dis: « Allons dans la chambre et j'appliquerai l'Eau du Matin sur vous ».
Nous sommes allés dans la chambre et avons enlevé tous ses vêtements.
Il a dit, « peut-être ce sont les vêtements qui causent cela; peut-être qu'ils ne sont pas bien lavés ».
Je dis: « Je ne pense pas; Je pense que c'est votre délivrance ».
Il a enlevé ses vêtements et j'ai commencé la pulvérisation.
Je dis: « Vous démon, soyez vidés, au nom de Jésus!
Vous démon, où que vous soyez, vous ne faites pas partie de ce corps!
Soyez vidés, au nom de Jésus! »
Et puis nous avons commencé à prier.
Je dis: « Dieu de Prophète TB Joshua, je sais que c'est notre délivrance, au nom de Jésus! »
J'ai commencé à pulvériser; c'est ainsi qu'il est venu à lui-même et ensuite nous avons prié.
Et depuis lors...?
Depuis lors, il a cessé de prendre des cigarettes.
Devons-nous mettre nos mains pour Jésus!
Andries Coetzee et Famille
Témoignage de l'Eau du Matin
Le lendemain, mon bébé est tombé malade.
Son estomac a commencé à faire du mal alors nous l'avons emmené à l'hôpital.
L'autocollant du Matin - je l'ai mis dans les vêtements de mon bébé.
Son estomac faisait mal et il vomissait.
Il était impuissant.
Ils l'ont admis et le lendemain matin, comme Dieu l'a voulu, il a été guéri.
J'ai dit à mon mari et il a dit que nous devrions aller en Afrique du Sud.
Je lui ai dit non, nous devons venir au Nigeria.
C'est notre première fois ici.
Nous avons dû venir témoigner de la bonté de Dieu.
Alléluia!
Mettez votre main ensemble pour Jésus-Christ!
Merci beaucoup.
Enfin, peut-on entendre un conseil de vous?
Je conseillerais les gens dans le monde qui ont développé une dépendance aux cigarettes, drogues et d'alcool
de changer votre vie à Dieu, car seul Dieu peut vous délivrer de ce mal.
Parce qu'il est le mal; il est un esprit qui n'est pas censé être dans votre corps.
Frère, tournez-vous à Dieu parce que Dieu peut faire des merveilles.
Je vous remercie.
Merci beaucoup.
Gloire à Dieu!
Nous voulons aussi vous encourager, maintenant que Jésus-Christ a prouvé sa puissance dans votre vie, -
il ne suffit pas de venir à Jésus pour recevoir de l'aide et de guérison spirituelle ...
L'homme de Dieu, Prophète TB Joshua dit que lorsque nous sommes guéris, bénis ou délivrés,
nous devons suivre Jésus-Christ, qui est le Guérisseur, le fournisseur de bénédiction,
et faire Sa Parole le standards pour nos vies, de sorte que tout ce que nous recevons de lui
sera permanente, et même se multiplier, au nom de Jésus!
Nous prions que Dieu vous donnera assez de grâce pour faire la Parole de Dieu un standards pour votre vie et votre famille,
au nom de Jesus!
Amen.
Encore une fois, nous allons mettre nos mains pour Jésus!